Hei, itu dia Bruno lagi.
Dengarkan pengembang kami menjadi frustrasi dengan pelimpahan lokal.
Mereka selalu harus mengatur server kemudian menjalankan database postscripts dan memastikan bahwa pengguna mereka di database
bahwa mereka dapat tugas.
Dan itu benar-benar memperlambat kita dalam perkembangan kita.
Saya mendengar Anda tahu bagaimana menggunakan daquiri.
Bisakah Anda mengatur backend kami sehingga menggunakan buruh pelabuhan dengan cara ini dengan satu perintah kami dapat menjalankan
semua layanan back end kami sekaligus.
Itu akan membuat hidup kita jauh lebih mudah.
Semua orang akan sangat menghargainya.
Terima kasih seperti biasa.
Ngomong-ngomong Kacamata hitam yang bagus.
Di sini kita pergi lagi buruh pelabuhan adalah topik yang menakutkan pada awalnya.
Namun menggunakan wadah yang memungkinkan buruh pelabuhan untuk melakukan telah mengubah lanskap tentang bagaimana beberapa
perusahaan teknologi terbesar bekerja saat ini.
Pada bagian ini kita akan membuat wadah kita sendiri dan akhirnya mempelajari kekuatan buruh pelabuhan.
Saya menjamin Anda bahwa Anda akan terpesona oleh bilahnya pada akhir.
Jadi mari kita mulai.
Astaga.